Nutzungsbedingungen für die BotaniclQ-Website

Willkommen auf der BotaniclQ-Website, die von Alexander Hultsch betrieben wird. Durch den Zugriff auf diese Website und ihre Nutzung erklären Sie sich mit den folgenden Nutzungsbedingungen einverstanden. Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch.

1. Allgemeines

Diese Website dient der Präsentation des BotaniclQ-Projekts und stellt Informationen über das Projekt zur Verfügung. Sie dürfen die Website nur für legale Zwecke und in Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen verwenden.

2. Geistiges Eigentum

Alle Inhalte auf dieser Website, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Texte, Bilder, Grafiken, Logos und Software, sind Eigentum von Alexander Hultsch oder den entsprechenden Rechteinhabern und unterliegen dem Urheberrecht. Ohne ausdrückliche Genehmigung dürfen diese Inhalte nicht kopiert, verbreitet, modifiziert oder anderweitig genutzt werden.

3. Haftungsausschluss

Diese Website und ihre Inhalte werden "wie besehen" und ohne Gewährleistung jeglicher Art bereitgestellt. Alexander Hultsch übernimmt keine Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität der Inhalte auf dieser Website. Jegliche Nutzung der auf dieser Website bereitgestellten Informationen erfolgt auf eigenes Risiko des Nutzers.

4. Externe Links

Diese Website kann Links zu externen Websites enthalten, die nicht von Alexander Hultsch betrieben werden. Für den Inhalt dieser externen Seiten übernimmt der Betreiber dieser Website keine Verantwortung. Der Zugriff auf externe Websites erfolgt auf eigenes Risiko des Nutzers.

5. Datenschutz

Die Nutzung dieser Website kann die Speicherung von Cookies umfassen. Weitere Informationen zum Datenschutz und der Nutzung von Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.

6. Nutzung von Google-Diensten

Die BotaniclQ-Anwendung verwendet Google-Dienste wie Google Cloud und Google APIs, um technische Daten wie Wetter- und Pflanzenmesswerte zu speichern und zu verarbeiten. Diese Daten sind ausschließlich technischer Natur und betreffen keine personenbezogenen Informationen.

7. Änderungen der Nutzungsbedingungen

Alexander Hultsch behält sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen jederzeit zu ändern. Es wird empfohlen, diese Seite regelmäßig auf Aktualisierungen zu überprüfen.

8. Kontakt

Bei Fragen oder Anmerkungen zu diesen Nutzungsbedingungen können Sie sich an den Betreiber der Website wenden.

9. Anwendbares Recht

Diese Nutzungsbedingungen unterliegen den Gesetzen der Bundesrepublik Deutschland. Gerichtsstand ist der Wohnort des Betreibers.
